Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
It's all because of that Luo fellow.
كل هذا بفضل هذا الرجل لوو.
Now we can't even afford a meal.
والآن لم نعد قادرين حتى على تحمل تكلفة وجبة الطعام.
Exactly.
بالضبط.
Everyone, head on back.
الجميع، رأسا على عقب.
The Governor's troops will see you home.
قوات الحاكم سوف تعيدك إلى المنزل.
Much obliged, milord.
شكرا جزيلا لك يا سيدي.
Thank you, Marquis.
شكرا لك ماركيز.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
At last, we can go home.
وأخيرًا، يمكننا العودة إلى المنزل.
Mishenfu has ruined countless lives.
لقد دمر ميشينفو حياة عدد لا يحصى من الناس.
How dare you escort such a deadly thing!
كيف تجرؤ على مرافقة شيء مميت كهذا!
Who ordered you to do this?
من أمرك بفعل هذا؟
And what was your intent?
وما كان قصدك؟
I...
أنا...
I dare not speak.
لا أجرؤ على التكلم.
Was it Mistress who's behind this?
هل كانت سيدتي هي التي تقف وراء هذا؟
Milord, no one guided me.
سيدي، لم يرشدني أحد.
No one guided you?
لم يرشدك أحد؟
Then you must be the mastermind.
إذن يجب أن تكون أنت العقل المدبر.
No, no, no, absolutely not.
لا، لا، لا، على الإطلاق.
So this was all your doing.
لذا كان كل هذا من صنع يديك.
No, no, not me.
لا، لا، ليس أنا.
- Then it's you. - No... it's not me, milord.
- إذن أنت. - لا... لست أنا، يا سيدي.
No, no, it's not me.
لا، لا، ليس أنا.
It's not.
ليست كذلك.
Where did this Mishenfu come from?
من أين جاء هذا Mishenfu؟
Where is Mistress now?
أين سيدتي الآن؟
I dare not say.
لا أجرؤ على القول.
Besides "I dare not say",
بالإضافة إلى "لا أجرؤ على القول"،
what else can you say?
ماذا يمكنك أن تقول أيضا؟
Milord, Mistress sees through all things.
سيدي، سيدتي ترى من خلال كل الأشياء.
If I speak too much today,
إذا تحدثت كثيرًا اليوم،
I'll bring utter ruin upon myself.
سأجلب الدمار الكامل على نفسي.
Please, milord, spare my life.
من فضلك يا سيدي، أنقذ حياتي.
Utter ruin...
الخراب الكامل...
Forgive me for speaking out of turn.
سامحني على التحدث خارج الدور.
You're no match for Mistress.
أنت لست منافسًا لسيدتي.
Very well.
جيد جدا.
Give Lord Luo more challenge.
أعطي اللورد لوه المزيد من التحدي.
What kind of challenge?
ما نوع التحدي؟
So light as this, right?
إنه خفيف مثل هذا، أليس كذلك؟
Like ants moving house.
مثل النمل الذي يحرك المنزل.
Keep adding on.
استمر في الإضافة.
More, more, quickly.
المزيد والمزيد وبسرعة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Add a little extra.
أضف القليل من الإضافات.
Marquis, you're truly wise.
ماركيز، أنت حكيم حقًا.
Your wisdom surpasses mine.
حكمتك تفوق حكمتي.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Still won't speak?
لا يزال لا يتكلم؟
Lord Luo, you're a true man.
يا سيد لوه، أنت رجل حقيقي.
Then I'll trouble you.
ثم سأزعجك.
Please move all these stones back.
من فضلك قم بنقل كل هذه الحجارة إلى مكانها.
You've got all the time to move them.
لديك كل الوقت لتحريكهم.
Hey.
يا.
Don't stop now.
لا تتوقف الآن.
I'll talk, I'll talk.
سأتحدث، سأتحدث.
This…
هذا…
Mishenfu was brought from Jingkou Village.
تم جلب Mishenfu من قرية Jingkou.
And this Mistress you speak of…
وهذه العشيقة التي تتحدث عنها...
Is she still there now?
هل هي لا تزال هناك الآن؟
I truly do not know, milord.
أنا حقا لا أعرف، يا سيدي.
Then keep moving.
ثم استمر بالتحرك.
Spare my life.
أنقذ حياتي.
Mistress is wise and mighty.
السيدة حكيمة وقوية.
I truly do not know, milord.
أنا حقا لا أعرف، يا سيدي.
I truly do not know, truly.
أنا حقا لا أعرف، حقا.
Mm, alright, alright.
مم، حسنًا، حسنًا.
I believe you.
واعتقد انكم.
That's enough.
هذا يكفي.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Come here.
تعال الى هنا.
Come on, there's a reward for you.
هيا، هناك مكافأة لك.
That's what they call a real disgrace.
هذا ما يسمونه العار الحقيقي.
Milord.
سيدي.
Enjoy the scenery here.
استمتع بالمناظر الطبيعية هنا.
- Milord, I was wrong. - Milord, you're wise.
- سيدي، لقد كنت مخطئا. - سيدي، أنت حكيم.
There are wolves up here at night.
هناك ذئاب هنا في الليل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
- Milord. - Corrupt official!
- سيدي. - مسؤول فاسد!
This is your fault.
هذا خطؤك.
- I shouldn't have listened to you. - It's your fault.
- لم يكن ينبغي لي أن أستمع إليك. - إنه خطؤك.
Much obliged, milord.
شكرا جزيلا لك يا سيدي.
Many thanks for your timely aid.
شكرا جزيلا لمساعدتكم في الوقت المناسب.
Thank you, milord.
شكرا لك سيدي.
- Thanks. - Think nothing of it.
- شكرا. - لا تفكر في هذا الأمر.
The Governor's men will escort you back.
وسوف يرافقك رجال الحاكم.
Gather at the open ground.
التجمع في الأرض المفتوحة.
They're waiting over there.
إنهم ينتظرون هناك.
- Thank you, milord. - Okay.
- شكرا لك يا سيدي. - حسنًا.
Much obliged, milord.
شكرا جزيلا لك يا سيدي.
Let's move.
دعونا نتحرك.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Had you come any later, you'd have missed me.
لو أتيت متأخرًا، كنت ستفتقدني.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Ugh, I'm sore all over.
آه، أنا مؤلم في جميع أنحاء جسدي.
I need a massage.
أحتاج إلى تدليك.
What is massage?
ما هو التدليك؟
I mean, I need someone to press here.
أعني، أنا بحاجة إلى شخص للضغط هنا.
Exactly, it hurts so bad.
نعم، إنه يؤلمني بشدة.
Senior, Heng.
كبير، هينج.
- Did he confess? - No.
- هل اعترف؟ - لا.
He didn't say a thing.
لم يقل شيئا.
Only that Mishenfu came from Jingkou Village.
فقط أن Mishenfu جاء من قرية Jingkou.
Marquis, leave this one to me.
ماركيز، اترك هذا الأمر لي.
Keep that old rogue under close watch.
ابقي هذا المارق القديم تحت المراقبة عن كثب.
We're heading east to investigate.
نحن نتجه شرقًا للتحقيق.
Then you all must be careful.
إذن يجب عليكم جميعا أن تكونوا حذرين.
Once I finish my duties, I'll meet up
بمجرد الانتهاء من واجباتي، سألتقي بك
with Marquis, Lord Wang, and Colonel.
مع الماركيز واللورد وانج والعقيد.
Lord Sun,
اللورد الشمس،
you can simply call us "you all".
يمكنكم ببساطة الاتصال بنا "أنتم جميعا".
Makes things much easier.
يجعل الأمور أسهل بكثير.
Oh, you...
أوه، أنت...
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
My saviors,
منقذي،
my thanks to you three.
شكرًا لكم جميعًا.
It was nothing at all.
لم يكن شيئا على الإطلاق.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Sir,
سيد،
I am called Lan'er.
اسمي لانيير.
I was on my way to find my parents,
كنت في طريقي للبحث عن والديّ،
but was detained by Lord Luo.
لكن تم احتجازه من قبل اللورد لوه.
Where are your parents now?
أين والديك الآن؟
I heard they were taken to Jingkou Village.
سمعت أنهم تم نقلهم إلى قرية جينجكو.
Um.
واحد.
We are heading there too.
نحن متجهون إلى هناك أيضاً.
Going alone is not safe.
الذهاب بمفردك ليس آمنًا.
Let's travel together.
دعونا نسافر معًا.
Thank you.
شكرًا لك.
(Jingkou Village, Yuzhang Commandery)
(قرية جينكو، قيادة يوتشانغ)
Look over there.
أنظر إلى هناك.
Are you alright, sir?
هل أنت بخير سيدي؟
Let me help you.
دعني أساعدك.
- Greetings, kin. - We are family.
- تحياتي، أيها الأحبة. - نحن عائلة.
No need, no need.
لا حاجة، لا حاجة.
Young man,
شاب،
I must receive Mistress's blessing.
يجب أن أحصل على مباركة سيدتي.
It's not heavy.
إنه ليس ثقيلا.
Easy there.
سهل هناك.
Horse Wang.
الحصان وانغ.
Brother, I've got a name now.
أخي، لقد حصلت على اسم الآن.
I've taken his surname.
لقد أخذت لقبه.
My name's Scalp Wang.
اسمي سكالب وانج.
That's a fine name.
هذا اسم جميل.
Then I'll take Wang as well
ثم سآخذ وانغ أيضًا
and go by Horse Wang.
ويذهب عن طريق الحصان وانج.
How about you two pick new names?
ماذا عن اختياركما أسماء جديدة؟
To serve you with all our might.
لخدمتكم بكل قوتنا.
We're not changing.
نحن لا نتغير
No.
لا.
Don't make me look like some old relic.
لا تجعلني أبدو مثل قطعة أثرية قديمة.
Alright then.
حسنا إذن.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
I'm your personal VVIP.
أنا شخصياً VVIP الخاص بك.
The match is tomorrow.
المباراة غدا.
Do your best out there.
أبذل قصارى جهدك هناك.
- Sure. - Got it.
- بالتأكيد. - حصلت عليه.
My VVVIP.
شخصي المفضل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
The guy from Changyi's equine administration.
الرجل من إدارة الخيول في تشانغي.
Horse Wang.
الحصان وانغ.
And these fine folks are?
وهؤلاء الناس الطيبين هم؟
Oh.
أوه.
I'm Qi Liuhai.
أنا تشي ليوهاي.
Also from Changyi.
أيضا من تشانغيي.
I am De Jiu.
انا دي جيو.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
I can see you're all blessed folks.
أستطيع أن أرى أنكم جميعًا محظوظون.
This is what fate looks like.
هكذا يبدو القدر.
Those who come here are family.
الذين يأتون إلى هنا هم عائلة.
Very well.
جيد جدا.
Where's Scalp Wang?
أين سكالب وانج؟
Don't even mention that rascal.
لا تذكر حتى هذا الوغد.
After the Marquis left Changyi,
بعد أن غادر الماركيز تشانغي،
we too set out on our travels.
لقد انطلقنا في رحلاتنا أيضًا.
We meant to follow the Marquis,
كنا نعتزم أن نتبع الماركيز،
but who would have thought
ولكن من كان يظن
we parted ways halfway through.
افترقنا في منتصف الطريق.
So where is he now?
فأين هو الآن؟
And who is this young lady?
ومن هذه الشابة؟
I'm Lan'er, here seeking my parents.
أنا لانيير، أبحث هنا عن والدي.
What, your parents are in there too?
ماذا، والديك هناك أيضًا؟
Oh dear, really now.
يا عزيزي، حقا الآن.
How could one forget their daughter
كيف يمكن للمرء أن ينسى ابنته؟
for Mistress's blessing?
للحصول على مباركة سيدتي؟
Exactly.
بالضبط.
Why is it this Mistress again?
لماذا هذه العشيقة مرة أخرى؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
We've long heard of Mistress's great name.
لقد سمعنا منذ فترة طويلة عن اسم العشيقة العظيم.
So we came to seek her blessing.
فجئنا لنطلب بركاتها.
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Good. That's a fine thing.
حسنًا، هذا شيء رائع.
Then let's receive Mistress's blessing.
إذن فلنستقبل بركة سيدتي.
Let's receive the blessing.
فلنستقبل البركة.
- Good. - Blessing.
- جيد. - نعمة.
Come in, please.
تفضل بالدخول من فضلك.
This way, please.
من هنا من فضلك.
This way, come.
من هنا، تعال.
Come, this way.
تعال من هذا الطريق.
In Jingkou Village,
في قرية جينجكو
all family members fall into three ranks.
جميع أفراد العائلة ينقسمون إلى ثلاث مراتب.
Heaven, Earth, and Mortal.
السماء والأرض والبشر.
The first thing upon entering:
أول شيء عند الدخول:
An Emissary will assign your rank.
سوف يقوم المبعوث بتعيين رتبتك.
Busy working, my friends.
مشغول بالعمل، يا أصدقائي.
People of different ranks
الناس من مختلف الرتب
have their own mission.
لديهم مهمتهم الخاصة.
- I'm Mortal. - Greetings, friends.
- أنا بشري. - تحياتي، أصدقائي.
So I deliver the sacred herb for Mistress.
لذا أقدم العشبة المقدسة للسيدة.
You're back.
لقد عدت.
Earth Rank folks, like them,
الناس من رتبة الأرض، مثلهم،
grind the sacred herb for Mistress.
طحن العشبة المقدسة للسيدة.
Oh.
أوه.
For Heaven Rank folks,
بالنسبة لأهل رتبة السماء،
they serve as Mistress's Emissaries.
إنهم يعملون كمبعوثين للسيدة.
Uncle Wang.
العم وانغ.
These here are...
هؤلاء هنا...
They're sincere at heart
إنهم صادقون في قلوبهم
and have endured hardship.
وتحملوا المشقة.
As long as fate allows,
ما دام القدر يسمح بذلك،
anyone can be part of our family.
يمكن لأي شخص أن يكون جزءًا من عائلتنا.
Hardship doesn't scare us.
المشقة لا تخيفنا.
Here, everyone can earn gold.
هنا، يمكن للجميع كسب الذهب.
Heaven Rank can receive Mistress's blessing,
يمكن لرتبة السماء أن تتلقى نعمة السيدة،
which will never run out.
والتي لن تنفد أبدًا.
Everyone can earn gold?
هل يمكن للجميع كسب الذهب؟
Who else but the marquis
من غير الماركيز؟
would have that much gold?
هل سيكون هناك هذا القدر من الذهب؟
Enough chatter, get the ranking set.
كفى من الثرثرة، احصل على مجموعة التصنيف.
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Please notify the Emissary of Mistress.
يرجى إبلاغ مبعوث السيدة.
It mustn't be delayed.
لا ينبغي أن يتأخر.
Alright.
على ما يرام.
Come on. This way, please.
تعال. من هنا من فضلك.
- Come on. - This way.
- تعال. - من هنا.
Family, please check in.
العائلة، يرجى تسجيل الدخول.
Much obliged, family.
شكرًا جزيلاً لك أيها العائلة.
You may all wait here.
يمكنكم جميعا الانتظار هنا.
The Emissary will arrive shortly.
المبعوث سوف يصل قريبا.
Thanks to your kin for passing the word.
شكرًا لأقاربك على نقل الكلمة.
Once your rank is set,
بمجرد تعيين رتبتك،
you'll be family too.
ستكون عائلتك أيضًا.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
One big family living in harmony.
عائلة كبيرة تعيش في وئام.
Yeah.
نعم.
Hey,
يا،
what's the standard for ranking?
ما هو معيار التصنيف؟
After self-introductions,
بعد التعريف بالنفس،
the Emissary will decide.
المبعوث سوف يقرر.
Wait here for a moment.
انتظر هنا لحظة.
I'll call everyone over.
سأستدعي الجميع.
They don't seem under Mishenfu's influence.
لا يبدو أنهم تحت تأثير ميشينفو.
It feels more like a joyful village.
أشعر وكأنني في قرية مبهجة.
Such calmness is what's strange.
هذا الهدوء هو ما هو غريب.
Only a Heaven Rank can meet Mistress.
فقط مرتبة السماء هي التي يمكنها مقابلة السيدة.
Savior, you want Mistress's blessing too?
مخلصي، هل تريدين بركة سيدتي أيضًا؟
Don't call me savior.
لا تناديني بالمخلص.
Just call me Wang.
فقط اتصل بي وانج.
Anyway,
على أي حال،
once we find this Mistress,
بمجرد أن نجد هذه العشيقة،
you might find your parents too.
ربما تجد والديك أيضًا.
Come, over here.
تعالوا إلى هنا.
If you want a Heaven Rank,
إذا كنت تريد رتبة السماء،
this self-introduction is important.
هذا التعريف بالذات مهم.
So make sure it stands out.
لذا تأكد من أنها بارزة.
Later, follow exactly what I say
لاحقًا، اتبع بالضبط ما أقوله
when introducing yourselves.
عند تقديم أنفسكم.
Family, gather up, gather up!
العائلة، تجمعوا، تجمعوا!
Seeing you all feels so warm.
رؤيتكم جميعا أشعرني بالدفء.
Western Regions style.
نمط المناطق الغربية.
This is the right place.
هذا هو المكان المناسب.
I once saw people in such garb in Wucheng Village.
لقد رأيت ذات مرة أشخاصًا يرتدون مثل هذه الملابس في قرية ووتشينج.
Let's welcome
دعونا نرحب
(Emissary of Mistress) four new members to our family.
(مبعوث السيدة) أربعة أعضاء جدد في عائلتنا.
Applause.
تصفيق.
Wonderful.
رائع.
After rankings are set,
بعد تحديد التصنيفات،
they will officially become
سوف يصبحون رسميا
part of our big family.
جزء من عائلتنا الكبيرة.
Come on.
تعال.
Please, step up and introduce yourselves.
من فضلكم، تقدموا وقدموا أنفسكم.
Alright, welcome.
حسنًا، مرحبًا بك.
Greetings, everyone.
تحياتي للجميع.
I am Qi Liuhai.
أنا تشي ليوهاي.
I have led a hundred-strong team in coordinated work.
لقد قمت بقيادة فريق مكون من مائة فرد في عمل منسق.
I'm a natural leader.
أنا قائد طبيعي.
I adapt swiftly to new situations,
أتكيف بسرعة مع المواقف الجديدة،
especially to different work environments.
وخاصة لبيئات العمل المختلفة.
My resilience under pressure is...
قدرتي على الصمود تحت الضغط هي...
strong.
قوي.
I can regain composure even in adversity
أستطيع استعادة رباطة جأشي حتى في الشدائد
and swiftly return to peak performance.
والعودة بسرعة إلى الأداء الأقصى.
In the days to come,
في الأيام القادمة،
I shall give my utmost and live up to
سأبذل قصارى جهدي وألتزم به
all expectations.
كل التوقعات.
Excellent!
ممتاز!
Choose me, Qi Liuhai,
اخترني، تشي ليوهاي،
and tasks will be finished smoothly.
وسيتم الانتهاء من المهام بسلاسة.
Excellent!
ممتاز!
Alright, come on.
حسنا، هيا.
Next candidate, please.
المرشح التالي من فضلك.
Not bad at all.
ليس سيئا على الاطلاق.
Excellent, excellent.
ممتاز، ممتاز.
Dear family members,
أفراد العائلة الأعزاء،
greetings to you all.
تحياتي لكم جميعا.
I am Wang Heng.
أنا وانغ هينغ.
I've studied under renowned teachers,
لقد درست تحت إشراف معلمين مشهورين،
mastering poetry, prose,
إتقان الشعر والنثر،
astronomy and geography.
علم الفلك والجغرافيا.
I've made great achievements.
لقد حققت إنجازات عظيمة.
Amazing!
مدهش!
At the same time,
وفي نفس الوقت،
I have served several prestigious clans
لقد خدمت العديد من العشائر المرموقة
and led teams of many members.
وقاد فرقًا مكونة من العديد من الأعضاء.
I excel in teamwork and leadership.
أتفوق في العمل الجماعي والقيادة.
Impressive!
بديع!
I believe that in the work ahead,
أعتقد أنه في العمل القادم،
I can lead everyone efficiently
أستطيع قيادة الجميع بكفاءة
and achieve our mission with brilliance.
وتحقيق رسالتنا ببراعة.
Family, dear family,
العائلة، العائلة العزيزة،
choose me, Wang Heng,
اخترني، وانغ هينغ،
and it will be lively and full of charm.
وستكون مليئة بالحيوية والسحر.
Wonderful, wonderful.
رائع، رائع.
Come on, let's welcome the next one.
هيا، دعونا نرحب بالشخص التالي.
Next up.
التالي.
Oh, a young lady.
أوه، سيدة شابة.
Greetings, everyone.
تحياتي للجميع.
My name is Lan'er.
اسمي لانيير.
I was separated from my family.
لقد انفصلت عن عائلتي.
Lan'er, Lan'er.
لان'ر، لان'ر.
Lan'er.
لانيير.
Cry, come on.
أبكي، هيا.
Cry.
يبكي.
Anyway, I'm glad to join you.
على أية حال، أنا سعيد بالانضمام إليكم.
Good.
جيد.
Come on.
تعال.
Let's invite the fourth one.
دعونا ندعو الرابع.
My name's De Jiu.
اسمي دي جيو.
Nothing much to say.
ليس هناك الكثير لأقوله.
I'll handle things as they come.
سأتعامل مع الأمور كما تأتي.
Good.
جيد.
I'm the most obedient here.
أنا الأكثر طاعة هنا.
I knew it would turn out like this.
كنت أعلم أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
- We have to count on ourselves - Here are
- علينا أن نعتمد على أنفسنا - هنا
- to uncover the truth. - the results.
- لكشف الحقيقة. - النتائج.
Let's welcome
دعونا نرحب
the four candidates.
المرشحين الأربعة.
Alright.
على ما يرام.
Lan'er, De Jiu,
لانير، دي جيو،
Earth Rank.
رتبة الأرض.
Good!
جيد!
Even that gets Earth Rank.
حتى أن هذا يحصل على رتبة الأرض.
Then we must be Heaven Rank.
إذن يجب أن نكون في مرتبة السماء.
Qi Liuhai, Wang Heng,
تشي ليوهاي، وانغ هنغ،
Mortal Rank.
رتبة بشرية.
Good!
جيد!
What did you say?
ماذا قلت؟
Mortal Rank is fine.
رتبة البشر جيدة.
Mortal Rank is fine, really.
رتبة المميتة جيدة حقًا.
We share the same room.
نحن نتشارك نفس الغرفة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
We're all one family.
نحن جميعا عائلة واحدة.
We're all family.
نحن جميعا عائلة.
We are one family.
نحن عائلة واحدة.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪